Repository: Iladra/ekiga
Catalog: gnome-2-14/po/*.po
Languages: ja

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to read data from this device. Please check your audio setup.
ja: 選択した音声デバイス (%s) を開けましたが、このデバイスからデータを読み込めません。オーディオの設定を確認して下さい。

source: Recording your voice
ja: あなたの声を録音中です

source: Recording and playing back
ja: 録音してから再生します

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to write data to this device. Please check your audio setup.
ja: 選択した音声デバイス (%s) を開けましたが、このデバイスへ書き込めません。オーディオ設定を確認して下さい。

source: No device found
ja: デバイスが見つかりませんでした

source: Ekiga is now recording from %s and playing back to %s. Please say "1, 2, 3, Ekiga rocks!" in your microphone. You should hear yourself back into the speakers with a four-second delay.
ja: 今から Ekiga は、%s から録音して %s で再生してみます。お使いのマイクロフォンに "いち、に、さん、Ekiga はスゴイ！" と呼び掛けてみて下さい。4秒後にはスピーカから録音した声が聞こえてくるはずです。

source: Opening video device %s with plugin %s
ja: 映像デバイス %s をプラグイン %s で開いています

source: Successfully opened video device %s, channel %d
ja: ビデオ・デバイス %s のチャンネル %d を開きました

source: Error while opening video device %s
ja: 映像デバイス %s を開く際にエラーが発生しました

source: A moving logo will be transmitted during calls. Notice that you can always transmit a given image or the moving logo by choosing "Picture" as video plugin and "MovingLogo" or "StaticPicture" as device.
ja: 会話中にアニメーションのロゴが送信されます。映像のプラグインで "画像" を選択し、入力デバイスで "アニメーション" または "静止画像" を選択すると、いつでも指定した画像またはアニメーションのロゴを送信することができます。

source: Couldn't open the video device
ja: 映像デバイスを開けませんでした

source: There was an error while opening the device. Please check your permissions and make sure that the appropriate driver is loaded.
ja: デバイスを開く際にエラーが発生しました。権限と正しいドライバが読み込まれているか確認して下さい。

source: Your video driver doesn't support the requested video format.
ja: お使いのビデオ・ドライバは、要求された映像フォーマットをサポートしていません。

source: Could not open the chosen channel.
ja: 選択したチャンネルを開けませんでした

source: Your driver doesn't seem to support any of the color formats supported by Ekiga. Please check your kernel driver documentation in order to determine which Palette is supported.
ja: お使いのドライバは Ekiga で利用できる色のフォーマットをサポートしていないようです。 どのパレットがサポートされているかを確認するには、Kernel ドライバのドキュメントで確認してみて下さい。

source: Error while setting the frame rate.
ja: フレーム・レートを設定する際にエラーが発生しました。

source: Error while setting the frame size.
ja: フレーム・サイズを設定する際にエラーが発生しました。

source: Opened the video device using the "Picture" video plugin
ja: "画像" プラグインを使って映像デバイスを開きました

source: Picture
ja: 画像

source: Ekiga is now testing the %s video device. If you experience machine crashes, then report a bug to the video driver author.
ja: 今から Ekiga は、%s のビデオ・デバイスをテストします。もしマシンがクラッシュしたら、ビデオ・ドライバの作者にバグを報告して下さい。

source: Test %d done
ja: %d番目のテストが完了しました

source: Test %d failed
ja: %d番目のテストに失敗しました

source: Error while opening %s.
ja: %s を開く際にエラーが発生しました。

source: Could not open the chosen channel with the chosen video format.
ja: 選択した映像フォーマットで指定したチャンネルを開けませんでした。

source: Your driver doesn't support any of the color formats tried by Ekiga
ja: お使いのドライバは Ekiga で利用できる色のフォーマットをサポートしていません。

source: Error with the frame rate.
ja: フレーム・レートでエラーが発生しました

source: Error with the frame size.
ja: フレーム・サイズでエラーが発生しました

source: Registering
ja: 登録中です

source: Registration of %s to %s failed
ja: %s を %s に登録できませんでした

source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました

source: Unregistering
ja: 登録を解除しています

source: Gatekeeper registration failed: duplicate alias
ja: ゲートキーパの登録に失敗しました: エイリアスが重複しています

source: Gatekeeper registration failed: bad username/password
ja: ゲートキーパの登録に失敗しました: login/password が間違っています

source: Gatekeeper registration failed: transport error
ja: ゲートキーパの登録に失敗しました: 転送エラーです

source: Gatekeeper registration failed
ja: ゲートキーパの登録に失敗しました

source: Registered to %s
ja: %s へ登録を完了しました

source: Registered
ja: 登録しました

source: Unregistered
ja: 登録を解除しました

source: Answering incoming call
ja: 着信に応答中です

source: Started Ekiga %d.%d.%d for user %s
ja: Ekiga %d.%d.%d (ユーザ %s) を起動しました

source: Forwarding call to %s
ja: 着信を %s へ転送しています

source: Call from %s
ja: "%s" さんからの着信です

source: Rejecting incoming call
ja: 着信を拒否しています

source: Rejecting incoming call from %s
ja: "%s" さんからの着信を拒否しています

source: Forwarding incoming call
ja: 着信を転送中です

source: Forwarding incoming call from %s to %s
ja: "%s" さんからの着信を %s へ転送中です

source: Auto-Answering incoming call
ja: 着信に自動で応答しています

source: Auto-Answering incoming call from %s
ja: "%s" さんからの着信に自動で応答しています

source: Connected with %s using %s
ja: %2$s を使って %1$s で接続しました

source: Connected with %s
ja: %s で接続しました

source: Standby
ja: 待機中です

source: Local user cleared the call
ja: ローカルのユーザがこちらの発信を切りました

source: Local user rejected the call
ja: ローカルのユーザがこちらの発信を拒否しました

source: Remote user cleared the call
ja: リモートのユーザがこちらの発信をを切りました

source: Remote user rejected the call
ja: リモートのユーザがこちらの発信を拒否しました

source: Call not answered in the required time
ja: 要求時間内に応答していない着信です

source: Remote user has stopped calling
ja: リモートのユーザが通話を停止しました

source: Abnormal call termination
ja: 着信が切断されました (異常あり)

source: Could not connect to remote host
ja: リモート・ホストへ接続できませんでした

source: The Gatekeeper cleared the call
ja: ゲートキーパがこちらの発信を切りました

source: User not found
ja: ユーザが見つかりません

source: Insufficient bandwidth
ja: 帯域幅<が不十分です

source: No common codec
ja: 共通コーデックではありません

source: Call forwarded
ja: 着信を転送しました

source: Security check failed
ja: セキュリティ・チェックに失敗しました

source: Local user is busy
ja: ローカルのユーザは多忙のようです

source: Congested link to remote party
ja: リモートの仲間へのリンクが混在しています

source: Remote user is busy
ja: リモートのユーザは多忙のようです

source: Remote host is offline
ja: リモート・ホストはオフラインです

source: Remote user is unreachable
ja: リモートのユーザに到達しませんでした

source: Call completed
ja: 発信が完了しました

source: Error while starting the listener for the H.323 protocol
ja: H.323 プロトコルのリスナを起動する際にエラーが発生しました

source: You will not be able to receive incoming H.323 calls. Please check that no other program is already running on the port used by Ekiga.
ja: H.323 による着信を受け取ることはできません。Ekiga が使用するポート番号を他のプログラムが使用していないことを確認して下さい。

source: Error while starting the listener for the SIP protocol
ja: SIP プロトコルのリスナを起動する際にエラーが発生しました

source: You will not be able to receive incoming SIP calls. Please check that no other program is already running on the port used by Ekiga.
ja: SIP による着信を受け取ることはできません。Ekiga が使用するポート番号を他のプログラムが使用していないことを確認して下さい。

source: Opened codec %s for transmission
ja: 発信用のコーデック %s を開きました

source: Closed codec %s which was opened for transmission
ja: 発信用に開いていたコーデック %s を閉じました

source: Opened codec %s for reception
ja: 着信用のコーデック %s を開きました

source: Closed codec %s which was opened for reception
ja: 着信用に開いていたコーデック %s を閉じました

source: %.2ld:%.2ld:%.2ld A:%.2f/%.2f V:%.2f/%.2f
ja: %.2ld:%.2ld:%.2ld 音:%.2f/%.2f 映:%.2f/%.2f

source: Opened %s for recording with plugin %s
ja: %s をプラグイン %s を使って録音用に開きました

source: Opened %s for playing with plugin %s
ja: %s をプラグイン %s を使って再生用に開きました

source: Could not open audio channel for audio transmission
ja: 音声発信用の音声チャンネルを開けませんでした

source: An error occured while trying to record from the soundcard for the audio transmission. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio transmission has been disabled.
ja: 音声発信に使用するサウンドカードから録音を試みましたが、エラーが発生しました。お使いのサウンドカードがビジー状態ではなく、さらにお使いのドライバが全二重をサポートしているか確認して下さい。 音声発信を無効にしました。

source: Could not open audio channel for audio reception
ja: 音声受信用の音声チャンネルを開けませんでした

source: An error occured while trying to play audio to the soundcard for the audio reception. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio reception has been disabled.
ja: 音声受信に使用するサウンドカードから音声の再生を試みましたが、エラーが発生しました。お使いのサウンドカードがビジー状態ではなく、さらにお使いのドライバが全二重をサポートしているか確認して下さい。 音声受信を無効にしました。

source: Bad request
ja: おかしな要求です

source: Payment required
ja: 無料ではありません

source: Forbidden
ja: アクセスできません

source: Timeout
ja: タイムアウトしました

source: Conflict
ja: 競合しています

source: Temporarily unavailable
ja: 一時的な障害です

source: Not Acceptable
ja: 受信できません

source: Registration failed: %s
ja: 登録に失敗しました: %s

source: Unregistration failed: %s
ja: 登録の解除に失敗しました: %s

source: Unregistration failed
ja: 登録の解除に失敗しました

source: Error: User not found
ja: エラー: ユーザが見つかりません

source: Error: User offline
ja: エラー: ユーザはオフラインです

source: Error: Forbidden
ja: エラー: アクセスできません

source: Error: Timeout
ja: エラー: タイムアウトです

source: Error: Failed to transmit message
ja: エラー: メッセージの送信に失敗しました

source: Invalid URL handler
ja: URL ハンドラが正しくありません

source: Please specify a valid URL handler. Currently both h323: and callto: are supported.
ja: 正しい URL ハンドラを指定して下さい。現在は h323: と callto: の両方をサポートしています。

source: Calling %s
ja: "%s" さんを呼び出しています

source: Transferring call to %s
ja: 着信を %s へ転送中です

source: Failed to call user
ja: ユーザの呼び出しに失敗しました

source: Edit the Account Information
ja: アカウント情報の編集

source: Account Name:
ja: アカウント名(_N):

source: Protocol:
ja: プロトコル:

source: Registrar:
ja: レジストラ:

source: Gatekeeper:
ja: ゲートキーパ:

source: User:
ja: 名前:

source: Password:
ja: パスワード:

source: More _Options
ja: 追加オプション(_O)

source: Authentication Login:
ja: 認証付きログイン:

source: Gatekeeper ID:
ja: ゲートキーパの ID:

source: Registration Timeout:
ja: 登録時のタイムアウト:

source: Missing information
ja: 情報が足りません

source: Please make sure to provide a valid account name, host name, and user name.
ja: アカウント名やホスト名、そしてユーザ名を正しく入力しているか確認して下さい。

source: Please make sure to provide a valid account name, host name and registration timeout.
ja: アカウント名やホスト名、そして登録時のタイムアウトを正しく入力しているか確認して下さい。

source: Are you sure you want to delete account %s?
ja: 本当に "%s" のアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Realm/Domain:
ja: Realm/ドメイン:

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Voice Mails
ja: ボイス・メール

source: Status
ja: 状態

source: Accounts
ja: アカウント

source: _Default
ja: デフォルト(_D)

source: Contact collision
ja: 連絡先のコレクション

source: Another contact with the same speed dial already exists in your address book: <b>Name</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>Speed Dial</b>: %s
ja: アドレス帳の中に同じショートカット・ダイアルを持った連絡先が既に存在します: <b>氏名</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>ショートカット・ダイアル</b>: %s

source: None
ja: なし

source: Another contact with similar information already exists in your address book: <b>Name</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>Speed Dial</b>: %s Do you still want to add the contact?
ja: アドレス帳の中に似たような情報を持った連絡先が既に存在します: <b>氏名</b>: %s <b>URL</b>: %s <b>ショートカット・ダイアル</b>: %s それでも新しい連絡先を追加しますか？

source: S
ja: 状態

source: Name
ja: 氏名

source: Comment
ja: コメント

source: Software
ja: ソフトウェア

source: E-Mail
ja: E-メール

source: Location
ja: 所在地

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Speed Dial
ja: ショートカット

source: Name contains
ja: 氏名が次を含む

source: URL contains
ja: URL が次を含む

source: Belongs to category
ja: 次のカテゴリに属す

source: Location contains
ja: 所在地が次を含む

source: C_all Contact
ja: この連絡先を呼び出す(_A)

source: _Copy URL to Clipboard
ja: URL のコピー(_C)

source: _Write e-Mail
ja: E-メールの送信(_W)

source: Add Contact to _Address Book
ja: アドレス帳へ追加する(_A)

source: _Send Message
ja: メッセージの送信(_S)

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: New _Contact
ja: 新しい連絡先(_C)

source: Error while fetching users list from %s
ja: %s からユーザ一覧を取得する際にエラーが発生しました

source: Found %d user in %s
ja: %2$s に %1$d人のユーザがいます

source: Found %d user in %s for a total of %d users
ja: %2$s に %1$d人のユーザがいます (合計: %3$d人)

source: Address Book
ja: アドレス帳

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: New _Address Book
ja: 新しいアドレス帳(_A)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: C_ontact
ja: 連絡先(_O)

source: Remote Contacts
ja: リモートの連絡先

source: Local Contacts
ja: ローカルの連絡先

source: Edit the Contact Information
ja: 連絡先の編集

source: Name:
ja: 名前:

source: Email:
ja: E-メール:

source: Speed Dial:
ja: ショートカット:

source: Categories:
ja: カテゴリ:

source: Local Addressbook:
ja: ローカルのアドレス帳:

source: Please make sure to provide at least a full name or an URL for the contact.
ja: 少なくとも氏名または連絡先の URL が入力されているか確認して下さい。

source: Are you sure you want to delete %s from %s?
ja: 本当に %2$s から %1$s を削除してもよろしいですか？

source: Edit an address book
ja: アドレス帳の編集

source: Add an address book
ja: アドレス帳の追加

source: Type:
ja: 種類:

source: Local
ja: ローカル

source: Remote LDAP
ja: リモート LDAP

source: Remote ILS
ja: リモート ILS

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Port:
ja: ポート番号:

source: Base DN:
ja: ベース DN:

source: Search Scope:
ja: 検索範囲:

source: Subtree
ja: サブツリー

source: One Level
ja: レベル１

source: Search Attribute:
ja: 検索属性:

source: Please make sure you fill in all required fields.
ja: 必要な情報が全て入力されているか確認して下さい。

source: Are you sure you want to delete %s and all its contacts?
ja: %s と全ての連絡先を削除してもよろしいですか？

source: Disconnecting...
ja: 接続を切断中...

source: Contributors:
ja: 貢献者:

source: Artwork:
ja: アートワーク:

source: See AUTHORS file for full credits
ja: 全てのクレジットについては AUTHORS ファイルを参照下さい

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <takeshi.aihana@gmail.com> Katsumi Saito <katsumi@jo1upk.ymt.prug.or.jp> 佐藤 暁 <ss@gnome.gr.jp> 日本GNOMEユーザー会 http://www.gnome.gr.jp

source: Ekiga is full-featured SIP and H.323 compatible VoIP, IP-Telephony and Videoconferencing application that allows you to make audio and video calls to remote users with SIP and H.323 hardware or software.
ja: Ekiga は SIP と H.323 に完全準拠な VoIP/IP 電話、そしてビデオ会議用のアプリケーションで、SIP と H.323 ハードウェアまたはソフトウェアを使って、音声と映像でリモート・ユーザと会話することができます。

source: Received Calls
ja: 着信

source: Placed Calls
ja: 発信

source: Missed Calls
ja: 未応答の着信

source: Calls History
ja: 着信履歴

source: Date
ja: 日付

source: Remote User
ja: リモート・ユーザ

source: Call Duration
ja: 通話時間

source: Call End Reason
ja: 切断の理由

source: Hang _up
ja: ハングアップ(_U)

source: _Call
ja: 発信(_C)

source: Call this user
ja: このユーザを呼び出します

source: _Send
ja: 送信(_S)

source: Send message
ja: メッセージを送信します

source: _Open URL
ja: URI を開く(_O)

source: _Copy Equation
ja: Equation のコピー(_C)

source: Chat Window
ja: チャット・ウィンドウ

source: You
ja: あなた

source: says:
ja: の発言:

source: say:
ja: の発言:

source: New Remote User
ja: 新しいリモートのユーザ

source: Changing this setting will only affect new calls
ja: 設定の変更は次回から適用されます

source: Ekiga cannot apply one or more changes to the current call. Your new settings will take effect for the next call.
ja: ここで変更した設定は現在の発信に対して適用することはできません。新しい設定は次の呼び出しに対してのみ有効になります。

source: H.245 Tunneling disabled
ja: H.245 トンネリングは無効です

source: H.245 Tunneling enabled
ja: H.245 トンネリングは有効です

source: Early H.245 disabled
ja: 初期の H.245 トンネリングは無効です

source: Early H.245 enabled
ja: 初期の H.245 トンネリングは有効です

source: Fast Start disabled
ja: 高速起動は無効です

source: Fast Start enabled
ja: 高速起動は有効です

source: Enabled silence detection
ja: サイレンス検出は有効です

source: Disabled silence detection
ja: サイレンス検出は無効です

source: Enabled echo cancelation
ja: エコー・キャンセレーションは有効です

source: Disabled echo cancelation
ja: エコー・キャンセレーションは無効です

source: This is the Ekiga general configuration assistant. The following steps will set up Ekiga by asking a few simple questions. Once you have completed these steps, you can always change them later by selecting Preferences in the Edit menu.
ja: これは Ekiga の設定アシスタントです。次のページから、いくつか簡単な質問に答えながら Ekiga を設定していきます。 この設定アシスタントを終了したら、いつでも [編集] メニューの [設定] で設定内容を変更できます。

source: Configuration Assistant - page 1/%d
ja: 設定アシスタント - 1/%d ページ

source: Personal Information - page %d/%d
ja: 個人情報 - %d/%d ページ

source: Please enter your first name and your surname:
ja: 氏名を入力して下さい:

source: Your first name and surname will be used when connecting to other VoIP and videoconferencing software.
ja: ここで入力した氏名は他の VoIP やビデオ会議アプリに接続した際に表示されます。

source: ekiga.net Account - page %d/%d
ja: ekiga.net のアカウント - %d/%d ページ

source: Please enter your username:
ja: ユーザ名を入力して下さい:

source: Please enter your password:
ja: パスワードを入力して下さい:

source: The username and password are used to login to your existing account at the ekiga.net free SIP service. If you do not have an ekiga.net SIP address yet, you may first create an account below. This will provide a SIP address that allows people to call you. You may skip this step if you use an alternative SIP service, or if you would prefer to specify the login details later.
ja: ここで入力したユーザ名とパスワードは、ekiga.net (無料の SIP サービス) にあるアカウントにログインする際に使用します。まだ ekiga.net の SIP アカウントをお持ちでないのであれば、この下にあるリンクから新規に登録してみて下さい。アカウントを登録すると、他の仲間達があなたを呼び出す際に使用する SIP アドレスも入手できます。 もし別の SIP サービスをご利用していたり、あとでログイン情報の詳細を指定したい場合は、このページをスキップできます。

source: Get an ekiga.net SIP account
ja: ekiga.net の SIP アカウントを登録する

source: I do not want to sign up for the ekiga.net free service
ja: ekiga.net サービスに登録しない

source: Connection Type - page %d/%d
ja: 接続方法 - %d/%d ページ

source: Please choose your connection type:
ja: 接続方法の種類を選択して下さい:

source: The connection type will permit determining the best quality settings that Ekiga will use during calls. You can later change the settings individually in the preferences window.
ja: Ekiga から最適な品質で通話できるような接続方法を選択します。あとで設定ウィンドウから変更できます。

source: NAT Type - page %d/%d
ja: NAT の種類 - %d/%d ページ

source: Click here to detect your NAT Type:
ja: ここをクリックすると、NAT の種類を自動的に検出します:

source: Detect NAT Type
ja: NAT の種類を検出する

source: The NAT type detection will permit to assist you in configuring your NAT router to be able to do calls with Ekiga.
ja: こもでは、NAT ルータを介して Ekiga を利用できるような設定を提示します。

source: Audio Manager - page %d/%d
ja: オーディオ・マネージャ - %d/%d ページ

source: Please choose your audio manager:
ja: お使いのオーディオ・マネージャを選択して下さい:

source: The audio manager is the plugin that will manage your audio devices. WindowsMultimedia is probably the best choice when available.
ja: オーディオ・マネージャは、お使いのオーディオ・デバイスを管理するプラグインです。WindowsMultimedia が利用可能ならば、それを選択するのが最適な選択になるでしょう。

source: The audio manager is the plugin that will manage your audio devices. ALSA is probably the best choice when available.
ja: オーディオ・マネージャは、お使いのオーディオ・デバイスを管理するプラグインです。ALSA が利用可能ならば、それを選択するのが最適な選択になるでしょう。

source: Audio Devices - page %d/%d
ja: オーディオ・デバイス - %d/%d ページ

source: Please choose the audio output device:
ja: オーディオ出力デバイスを選択して下さい:

source: The audio output device is the device managed by the audio manager that will be used to play audio.
ja: オーディオ出力デバイスは、サウンドを演奏する際に使用するデバイスで、オーディオ・マネージャが管理しています。

source: Please choose the audio input device:
ja: オーディオ入力デバイスを選択して下さい:

source: The audio input device is the device managed by the audio manager that will be used to record your voice.
ja: オーディオ入力デバイスは、あなたの声を録音する際に使用するデバイスで、オーディオ・マネージャが管理しています。

source: Test Settings
ja: 設定のテスト

source: Video Manager - page %d/%d
ja: 映像マネージャ - %d/%d ページ

source: Please choose your video manager:
ja: お使いの映像マネージャを選択して下さい:

source: The video manager is the plugin that will manage your video devices, Video4Linux is the most common choice if you own a webcam.
ja: 映像マネージャは、お使いのビデオ・デバイスを管理するプラグインで、ウエブカムをお持ちならば、Video4Linux (V4L/V4L2) がもっとも汎用的に使用できる選択になるでしょう。

source: Video Devices - page %d/%d
ja: 映像デバイス - %d/%d ページ

source: Please choose the video input device:
ja: お使いの映像入力デバイスを選択して下さい:

source: The video input device is the device managed by the video manager that will be used to capture video.
ja: 映像入力デバイスは、映像をキャプチャする際に使用するデバイスで、映像マネージャが管理しています。

source: Configuration complete - page %d/%d
ja: 設定が完了しました - %d/%d ページ

source: 56k Modem
ja: 56k モデム

source: xDSL/Cable
ja: xDSL/ケーブル

source: Keep current settings
ja: 現在の設定のまま

source: You have now finished the Ekiga configuration. All the settings can be changed in the Ekiga preferences. Enjoy! Configuration summary: Username: %s Connection type: %s Audio manager: %s Audio player: %s Audio recorder: %s Video manager: %s Video input: %s SIP URL: %s
ja: Ekiga の設定が完了しました。 全ての設定は Ekiga の [設定] で変更できます。 Enjoy して下さい！ このアシスタントで設定した内容: ユーザ名: %s 接続方法: %s オーディオ・マネージャ: %s 音声の再生: %s 音声の録音: %s 映像マネージャ: %s 映像の入力: %s SIP の URL: %s

source: First Time Configuration Assistant
ja: 初めて起動した時の設定アシスタント

source: General History
ja: 全般の履歴

source: Enter a URL on the left, and click this button to place a call
ja: 左側に URL を入力してから、このボタンをクリックし指定した URL へ接続して下さい

source: Open text chat
ja: テキスト・チャットを開きます

source: Change the view mode
ja: 表示モードを変更します

source: Open address book
ja: アドレス帳を開きます

source: Display images from your camera device
ja: カメラ・デバイスからの映像を表示します

source: Audio transmission status. During a call, click here to suspend or resume the audio transmission.
ja: 音声の送信状態です (発信中に、ここをクリックすると音声の送信を一時停止したり再開できます)

source: Video transmission status. During a call, click here to suspend or resume the video transmission.
ja: 映像の送信状態です (発信中に、ここをクリックすると映像の送信を一時停止したり再開できます)

source: C_all
ja: 発信(_C)

source: Ca_ll
ja: 発信(_L)

source: Place a new call
ja: 新しい呼び出しです

source: _Hang up
ja: ハングアップ(_H)

source: Terminate the current call
ja: 現在の発信を切ります

source: _Available
ja: 応答可能(_A)

source: Display a popup to accept the call
ja: 着信に応答するためにポップアップを表示します

source: Aut_o Answer
ja: 自動応答(_O)

source: Auto answer calls
ja: 着信に自動応答します

source: _Do Not Disturb
ja: 邪魔しないで下さい(_D)

source: Reject calls
ja: 着信を拒否します

source: _Forward
ja: 転送(_F)

source: Forward calls
ja: 着信を転送します

source: Speed dials
ja: ショートカット

source: _Hold Call
ja: 保留(_H)

source: Hold the current call
ja: 現在の着信を保留します

source: _Transfer Call
ja: 発信の転送(_T)

source: Transfer the current call
ja: 現在の発信を転送します

source: Suspend _Audio
ja: 音声の一時停止(_A)

source: Suspend or resume the audio transmission
ja: 音声の発信を一時停止または再開します

source: Suspend _Video
ja: 映像の一時停止(_V)

source: Suspend or resume the video transmission
ja: 映像の発信を一時停止または再開します

source: _Save Current Picture
ja: 現在の映像の保存(_S)

source: Save a snapshot of the current video
ja: 現在の映像をスナップショットとして保存します

source: Close the Ekiga window
ja: Ekiga のウィンドウを閉じます

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit Ekiga
ja: Ekiga の終了

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Configuration Druid
ja: 設定アシスタント

source: Run the configuration druid
ja: 設定アシスタントを起動します

source: _Accounts
ja: アカウント(_A)

source: Edit your accounts
ja: アカウントを編集します

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: Change your preferences
ja: お使いの設定を変更します

source: _View
ja: 表示(_V)

source: View _Mode
ja: 表示モード(_M)

source: Softp_hone
ja: ソフトフォン(_H)

source: Show the softphone view
ja: ソフトフォン用の表示にします

source: _Videophone
ja: ビデオフォン(_V)

source: Show the videophone view
ja: ビデオフォン用の表示にします

source: _Full View
ja: フル表示(_F)

source: View all components
ja: 全てのコンポーネントを表示します

source: Control Panel
ja: コントロール・パネル

source: _Dialpad
ja: ダイアルパッド(_D)

source: View the dialpad
ja: ダイアルを表示します

source: _Audio Settings
ja: 音声の設定(_A)

source: View audio settings
ja: 音声を設定します

source: _Video Settings
ja: 映像の設定(_V)

source: View video settings
ja: 映像を設定します

source: Statistics
ja: 統計情報

source: View audio/video transmission and reception statistics
ja: 音声/映像の発信と着信に対する統計情報を表示します

source: Local Video
ja: ローカルの映像

source: Local video image
ja: ローカルの映像イメージ

source: Remote Video
ja: リモートの映像

source: Remote video image
ja: リモートの映像イメージ

source: Both (Picture-in-Picture)
ja: 両方 (画像の中に重ねる)

source: Both video images
ja: 両方の映像イメージ

source: Both (Side-by-Side)
ja: 両方 (画像を並べる)

source: Both (Both in New Windows)
ja: 両方 (新しいウィンドウ)

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom in
ja: 映像を拡大します

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom out
ja: 映像を縮小します

source: Normal Size
ja: 標準のサイズ

source: Normal size
ja: デフォルトの映像サイズにします

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: Address _Book
ja: アドレス帳(_B)

source: Open the address book
ja: アドレス帳を開きます

source: C_hat Window
ja: チャット・ウィンドウ(_H)

source: Open the chat window
ja: チャット・ウィンドウを表示します

source: View the operations history
ja: 操作に関連する履歴を表示します

source: View the calls history
ja: 着信履歴を表示します

source: PC-To-Phone Account
ja: PC-To-Phone のアカウント

source: Manage your PC-To-Phone account
ja: PC-To-Phone のアカウントを管理します

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: Get help by reading the Ekiga manual
ja: Ekiga のマニュアルを表示します

source: _About
ja: 情報(_A)

source: View information about Ekiga
ja: Ekiga の情報を表示します

source: Dialpad
ja: ダイアルパッド

source: Adjust brightness
ja: 明るさを調整します

source: Adjust whiteness
ja: 白さを調整します

source: Adjust color
ja: 色を調整します

source: Adjust contrast
ja: コントラストを調整します

source: Video
ja: 映像

source: Audio
ja: 音声

source: Notification area not detected
ja: 通知スペースを検出できませんでした
